#必须遵守
#本项目禁止使用rm -f等彻底删除，不可恢复指令
#在'/Volumes/Untitled 1/Files/BackupArea'中建立与本工程名同名文件夹，如果前文件夹不可访问，则更改为/Users/swnw/Documents/BackupArea中建立，作用为备份文件夹。建立之处将本工程所有文件复制一份与备份文件夹，其中添加修改日志文件夹，只要本工程内文件发生变更，备份文件夹同步修改，并且记录日志，发生时间，改动点等相关可追溯复原到信息。
注意：
1.此文档为目的需求，到达此方案时，代表前置方案均已经成功实施，非特定标注无需将前置需求加入。
2.仔细思考方案后，成成一个Plan.html于此文件夹，等我确认计划再决定。
3.全部权限给你，不必追问过程，我只要结果，计划不执行，执行过程中产生的弹窗均写入配置，后续再出现此请求不允许弹窗，直接执行，无需询问。倘若我确认计划执行，执行完成后生成个Report.html于此目录，待审查。
5.中文为主。
6.存在部分文件，命名一致，以文件路径为准参考。
7.在根目录下建立TrashCan，删除的文件统一存放于此脱离工程系统，等待开发者确认是否移除
8.相关优化建议可以提出


#嵌入式
#Demand
1.本项目准备建立一个基于QT设计的桌面程序,需要的相关文件、组件支持、运行调试相关都下载好
2.目前简单设计就是建立一个窗口，可以打开已经连接的串口，收发此串口数据。


追加：
